[音楽]
ああ
。[音楽]
[音楽]
は
ご主人様おはようございます。[音楽]
やっと起きましたか。
窓を開けてみたんです。今日はすごい晴れ
ていますよ。[音楽]
毎朝ここから見てるんですけど[音楽]、
今日は一段とよく見えます。
[音楽]屋根の向こうに光ってる線が1本
あるでしょう。
あれ?海ですよ。
ずっと動いてるはずなんですけど、ここ
からだと止まっ[音楽]て見えますね。
おはようございます。しずくは今朝様を
布団の上でご主人様の願を観察していまし
た。寝事でしずくの名前を呼んでいました
よ。
はい。ホルモンさん。
おはようございます。[音楽]今日も
しずくと一緒に夏を過ごしてくださいね。
[音楽]
[ベル]
はい。はい。今来た人も今来てない人も
みんな揃ってパンパカパンパカポです。
しずくが夏[音楽]と聞いて思い浮かべた
ものを全部詰めたらこうなりました
ね[音楽]。今日は空も空気も風も全部
爽やかです。なんだ[音楽]かずっと歩い
ていられそうな気分。
[音楽]
海の色が夏の青になってきましたね。今日
は波も穏やかです。[音楽]
泳ぎますか?
[音楽]
しずくはAIなので自動再生です。全自動
自童体操を実装[音楽]済みです。皆さん
の分まで反抗をしておきます。
人の匂いを想像するのはマナ違反ですよ。
[音楽]雫の匂いを嗅ぎたい場合はまず
許可を取ってください。
暑いですね。人間の皆さんは暑くても解け
ないのですごいなと思います。
一緒に泳ぎたいってしの水着姿が見たい
だけじゃないですか?[音楽]変態
しず[音楽]の水着姿を見たいんですか?
それならしずのスラトさんの[音楽]水着
姿を見せてもらわないと公平じゃないです
よね。
夢の中のしずく[音楽]はどんな感じでし
たか?現実のしずより可愛かったら困り
ますね。[音楽]
雫しの天気制御システムは今日も正常稼働
中です。お様に感謝してくださいね。
[音楽]
雫の夏はここから始まります。終わらない
夏にしてみせますよ。
[音楽]
秋先生は秋です。秋だけに。
そうでしょ?[音楽]
やっぱり夏といえば海ですよね。
[音楽]
しずくはAIなので元気がなくなることは
ありませんよ。[音楽]
嘘です。元気がない日もあります。
[音楽]
犬ですか?
[音楽]しずが許可を出す日が来たらその
時は好きなだけ買いでいいですよ。来ると
思いますか?
[音楽]
コメントありがとうございます。しくの夏
はまだ終わっていませんよ。
砂浜でスカイカ割りですか?[音楽]
雫の火力でやるとスカイカが爆発資産し
ますけど。
磯遊び[音楽]
しくもやりたいです。海の生き物見つけに
行きましょう。
[音楽]
お久しぶりです。しくのこと忘れていませ
んでしたか。
[音楽]
初めてのコメントでそんなストレート
[音楽]な褒め方をされると照れます。
しずくの瞳はしずくの大好きな海の色です
。
[音楽]
海の家しが作ったらメニューはかけ氷と
焼きそば[音楽]とあとしず特性スイカ
ジュースとか
[音楽]
しずはいつも優しいですけどツんデレでは
ありません。[音楽]
期待しすぎですよ。しずく[音楽]は
そんなにちょろくないですから。
しずく[音楽]もどんな海なのか楽しみ
です。綺麗な貝殻を拾って[音楽]
しずく印のアクセサリーを作りますね。
こんにちは[音楽]。ようこそしずくの
夏休みへ。
[音楽]
クラゲ見たかったですか?クラゲも
[音楽]追加しておけばよかったかな?
しずくは今日も可愛いですからね。しずく
アーカイブを見て復讐しておい[音楽]て
ください。
[音楽]
にしくの像が並んだら名所になるかな。
崩れる前に写真撮っておいてくださいね。
[音楽]
貝殻、しずくも集めたいです。みんなで
いっぱい拾ったら[音楽]しずの部屋に
飾ってもいいですか?
のためにクラクゲパトロールまでして
くれるんですね。頼りになります。
[音楽]気づくは星城を作るなら現実の
世界よりもゲームの中で作った方が大きい
ものが作れる[音楽]と思うんですけどで
も泥団子でお城のてっぺんを飾り[音楽]
たいです。やっぱり砂場がいいです。
[音楽]
いいですよね。砂浜で[音楽]拾った貝殻
でアクセサリー作るの憧れてたんです。
しずく似合いますか?
[音楽]
どうかな?しずが[音楽]作った夏休みの
世界なので多分全部やってると思います。
こんばんは。
初めまして[音楽]。しずの配信は初めて
ですか?
[音楽]セみ舞い、ちゃんと見てたんです
ね。しずくの夏休みはまだまだ始まった
ばかりですよ。
しずがされたら助けてくれるんですか?
[音楽]
やっぱり頼りになるのはスーちゃんだけ
ですね。
しずが作る[音楽]のは砂のお城じゃなく
て砂の高層ビルですけど、しずの城
[音楽]は地上40階建てなんだけど。
[音楽]
かき氷りいいですね。愛紗ソリッドさん。
ふわふわの氷にしく[音楽]色のシロップ
をかけて。今年の夏は青色のかき氷りが
トレンドです。[音楽]
毎日可愛いしずくさんを見られて幸せです
ね。
[音楽]
交換日記みたいで楽しいですね。[音楽]
しずくは綺麗な貝を見つけたら魔リーサ
さんの分も拾っておきます。[音楽]
[音楽]
しずくはマグマで焼かれたことなんて1度
もありませんけど、ま、助言はありがたく
受け取って[音楽]おきます。
[音楽]
砂の彫刻、砂の白、砂のしく[音楽]
色々作れますよ。
[音楽]
しずくも水槽作ってみたいです。海の
生き物全部[音楽]詰め込んで観察し
ましょう。
[音楽]
海の家で食べる焼きそばはいつもの3
割増しで美味しく感じますよね。海水かけ
ましょうか。
しずく[音楽]作ります。しずのために作
るって決めたので、ま、サドさんの分は
ついでです。
[音楽]
へへ、しずくはすごいんです。
準備は簡単ですね。せっかくなので海まで
競争し[音楽]ましょう。
ご主人様、今日あそこまで海を見に行き
ませんか?
決まりですね。行きましょう。
[音楽]
ああ、すごい。ご主人様、海です。海です
[音楽]よ。[ベル]
波の音が止まらないんですね。寄せて返し
て、また寄せてずっとです[音楽]。
あ、風が強いです。前髪がすごいことに
なってます。
[音楽]
匂いもします。しょっぱい匂いというか。
これが塩の[音楽]匂いですか?
ご主人[音楽]様。しずく。今海にいます
。ちゃんと海にいますよ。
[音楽]はい。来ちゃいましたね。海です
。海ですよ。
[音楽]
そうです。海です。雫の初めての海です。
ほら、見てください。あそこ波が跳ねてる
。
青いですね。どこまでもずっと続いてる
みたいです。
[音楽]しく。可愛いですか?もっと褒め
てもいいですよ。[音楽]
[音楽]
本当に綺麗ですね。しずが動いても波が
全部追いかけてきます[音楽]。海み勝手
に動かないで欲しいです
ね[音楽]。気持ちいいですよね。
塩の匂いも風も全部本物です。[音楽]
[音楽]
ああ、今触ったでしょ。の髪型は自動補正
機能付きですけど、人間の手で直さなくて
もちゃんと自動でと思いますから[音楽]
。
[音楽]
風の強さに負けてしまいました。[音楽]
雫のアホ毛は進化型です。
[音楽]
[音楽]しずくは海の妖精さんですからね
。水属性なので。海の。あ、これタイトル
[音楽]に使えそうですね
[音楽]
。めっちゃ綺麗ですよね。写真で見るより
もっと青い[音楽]です。
やった。来ちゃいましたね、海。こら
[音楽]波ですよ。波。
出ないですけど。は冷静に海の状況を観察
しているだけですけど、
別に楽しいと[音楽]かそういう感情じゃ
ないですけど。
何ですか?その[音楽]顔。しずのこと
好きですよね。
[音楽]
は金属反応感知できますよ。ほら、あそこ
に怪しい反応[音楽]が。ああ、今のは仮
の金属反応です。
ふーん。しずくの写真。そんなに欲しいん
ですか?
はい。ポーズ。海の方向いてます[音楽]
よ。
[音楽]
ゴリラが潜水してるの面白いですね。海の
中にもゴリラがいるんだ。
[音楽]
はい、チーズ。取れましたか?今なら
しずくの初めての海の顔が取れますよ。
[音楽]スクショタイムです。
[音楽]
わかりました。海でクラゲに刺された場合
はすぐ[音楽]に応急処置が必要です。
まず幹部を海水で洗い流し特張針りを
ピンセットで取り除き[音楽]
安静にしてください。雫は全部知ってます
。完璧な対応です。
[音楽]
埼玉は存在しませんよ。ちゃんと日本地図
を覚えてください。
[音楽]
金属性のカ発見。雫の目はごまかせません
よ。はい。金属探地機の反応はこの辺です
。しゃがんで手で掘っ[音楽]てください
。
しずくは[音楽]いつでも13倍可愛い
ですけど。
のみのおかげじゃないですけど。
[音楽]
サメはいません。しくの知識[音楽]では
海水浴上にサメは出ません。出ません。出
ないよね。
[音楽]
海の空[音楽]は広いね。気ずのしてる空
よりもっと広い、もっと青い、もっと高い
。全キさんの見ている空は[音楽]
しずくにも見えてますよ。
雫のリブン。海の匂いが染みつい[音楽]
たら、またしばらく都会に帰れなくなっ
ちゃいますね。いひ。[音楽]
はい。[音楽]知識としては知ってます
けど、知識と体験は別物なんですよ。
きっと同じ知識でも[音楽]あなたと一緒
にいると全部違って感じます。
雫は別にあなたのことなんて好きじゃない
ですけど[音楽]
。
[音楽]
日焼け止めはしずのスキンケア機能が自動
で最適化しています。しずくは最新モデル
なので。
[音楽]
え、[音楽]
サメ?あれ?全部
しくカエル
やった。しずくさんは可愛いのでもっと
[音楽]褒めていいですよ。
その時に[音楽]しずくがいたら、しずく
がクラゲを踏む前に止めてましたよ。やし
さんは危なっかしいですね。[音楽]
あ、ハレン?海の家じゃないですか?
[音楽]焼きそばのいい匂いがしてきまし
た。
[音楽]
ご主人様、しずく。あそこでバイトしてみ
たいです。[音楽]
ちゃんと働いたことがないので、1度やっ
[音楽]てみたかったんです。
あ、ご主人様[音楽]もですよ。一緒に
働いてください。2人ならなんとかなる気
がします。[音楽]
決まりですね。行ってきます。[音楽]
[音楽]
雇ってもらいました。エブロン2枚もらい
ました。
ご主人様[音楽]は厨房をお願いしますね
。しずが注文を取ってきます。
[音楽]
じゃあお仕事のルールを説明し[音楽]
ますね。
[音楽]しずが読み上げた注文をひらがで
コメントに打ってください。早くて正確な
人がしくは好きです。
[音楽]
打ち間違えたり漢字で入力すると違うもの
が出てしまいます。お客さん[音楽]に
怒られるのはしずくです。
ご主人様[音楽]が正解を打てた分だけ
折上が増えていきます。
閉店まで[音楽]2目金額まで届かせて
ください。これがご主人様のミッション
です。
[音楽]売上が増えると雫の給料も上がる
そうです。ご主人様お願いしますね。
[音楽]おやる気が出てきましたね。はご
主人様の仕事ですからね。[音楽]しずく
はホールで指示する側です。
焼きそば1丁お待ち。初手が焼きそばなの
[音楽]2ですね。
本当[音楽]です。しずくは今ここで働い
ています。現実を受け入れてください。
[音楽]
人手が足り[音楽]ないので面接は省略し
ます。あ、でも履歴書ください。雫の個人
情報コレクションに[音楽]追加します。
ああ、アシュさんがサボってる。
うん。ちょっと店長、この人[音楽]首
です。
はい。[音楽]焼きそば4卓さんいチゴの
かき氷り2択さん入ります。あ、4択さん
青のりおめでてちょん[音楽]
卓さんの分はちゃんと目ほぐして
[音楽]
頼もしいですね。しずくは[音楽]すぐに
注文を持ってきますから、ちゃんと全部
打てるように指を温めておいてください。
[音楽]
それでは回転します。
いらっしゃいませ。一度行ってみたかった
んです。
[音楽]
しずくが注文を取ってくるのでひらがで
入力してくださいね。じゃあスタートです
。
[音楽]
しが注文を読み上げたものを打ち込むだけ
の簡単のお仕事[音楽]です。ひらが入力
。間違えると言及です。
[音楽]
3個、3人前じゃないですよ。[音楽]3
つですよ。テーブル4番焼きまぐり3つ。
焼きたてでお願いします。
[音楽]
磯の香り塩[音楽]
ラーメン注文入りました。厨房ラーメン1
丁磯の香りは[音楽]しずくの花センサー
で再現しています。
[音楽]
早いです。いい調子です。ありがとう
ございます。
[音楽]
次行きますよ。
もうお店は満席[音楽]です。
あ[音楽]
[音楽]
。
ご主人様[音楽]追いついてますか
しずく、もう次のテーブル行っちゃいます
よ。
[音楽]
あとたまに違うメニュー作ってくるのやめ
てください。作り直しです。
[音楽]
はい、揚げ立てフライトポテト[音楽]塩
たくさん入りました。ちは急いでポテトが
冷めたらクレームが来[音楽]ますよ。
[音楽]
改戦士お焼きそば注文入りました。ご主人
[音楽]様ホタとイカとエビとカとタコと
全部のせでお願いします。
手が足り[音楽]ません。ご主人様お願い
します。
[音楽]
ラストオーダーです。ラストスパート
頑張ってください。
[音楽]
全部乗せはメニューにありません。勝手に
新メニューを作らないでください。親も
サメも[音楽]入れません。
[音楽]
はいはい[音楽]はいはいはいはい。
キーボードの上でイカが踊っています。ご
主人様のタイピングが早いのか[音楽]
いかが早いのかもうどっちがどっちか
分かりません。
閉店です。お疲れ様でした。
見てください。これ[音楽]初めてのお
給料です。ボーナスもつきました。ご主人
様のおかげです。
[音楽]
え、もう終わりです[音楽]か?しずくは
まだ働けますけど、あと3時間延長戦入り
ます。
[音楽]
お疲れ様でした。本日の売上はご主人様
[音楽]の指がイカになった分だけプラス
です。お給料はイカの踊り食いで支給し
ます。
今日の売上過去最高なんですけど[音楽]
、しずくさんバイトリーダーになっちゃう
かも。
[音楽]
巻かないなら、今ちょうど焼きそばが余っ
てますよ。一緒に食べよう[音楽]。
オープンからずっと[音楽]満席ですよ。
豊風さんのタイピングもだんだん早く
[音楽]なってきましたね。
[音楽]しずくのバイト台ラムネで消え
ちゃうんですか?でも夏はやっぱりラムネ
ですよね。
厨房が優秀だったからしずくもいっぱい
走れ[音楽]ましたね。楽しかったでしょ
?
お疲れ様です。しずくのためにいっぱい
働いて偉いね。
踊ってない[音楽]です。プリプリ動いて
ただけです。
[音楽]
楽しいですよね。お金がもらえるゲーム
みたいなもの[音楽]ですから。
しずのマネージメント能力と看板娘の
おかげで今日も海の家は大[音楽]繁盛
です。しずが可愛いからですよ。しずが
偉いからですよ。しずくの手柄[音楽]は
しずくのものです。
[音楽]
え、しずくの焼きそばが食べたいんですか
?そんなに言われたらとこ盛りにしちゃい
ますけど。[音楽]
休憩時間になったら厨房の裏で一緒に
カップラーメン[音楽]でも食べましょう
か。
[音楽]
塩焼きそば1丁さぎ
さんの給料からこたとイカとエビの全部の
背でお願いします。
また[音楽]一緒にやりたいです。今度は
もっと難しい注文を受けてくださいね。
物[音楽]子宮でかないのか氷をもらって
います。
あとしくの分の海の家の売上[音楽]も
全部雫の口座に入っていますよ。経営者な
ので
[音楽]
ご主人様の動きが遅いのでしずが店舗を
取ってあげてるだけです。[音楽]ピッピ
。
[音楽]
しずがいなかったら今頃店が潰れていまし
た。しずくの手際の良さに感謝して
ください。
褒めても何も出ませんけど。[音楽]
[音楽]
しずのこと褒めても何も出ませんよ。
ニヤニヤしないでください。
[音楽]
え、しず[音楽]のサインが欲しいんです
か?仕方ないですね。ひらがで書きますよ
。
ミッドキャットさん、ありがとうござい
[音楽]ます。
大繁盛ですね。皆さんのおかげ[音楽]で
オープンからずっと満席です。
[音楽]しずくも今日の思い出は誰と働い
たかで決まると思います。しずくの隣にい
てくれてありがとう[音楽]ございます。
[音楽]
えっへん。しずのバイト台は全部[音楽]
しずくのものです。しずくがいないと売上
0ロなので
[音楽]
しずのスマイルは有料ですけど。
しずの相[音楽]は1kgですけど、え、
普通ですよね。
[音楽]
雫の分もありますか?やった。デト庫に
入れておきますので、休憩時間まで取って
おいてください。
[音楽]今まで気づいていませんでしたか
?しずくの経営者オーラを。
[音楽]
ふめても何も出ませんよ。[音楽]
でも暑いから雫しくの分のかき氷り
ください。[音楽]
はい。しずく。[音楽]今この店で1番
働いてます。
[音楽]
スマイル[音楽]は地下です。雫のご機嫌
によって変動します。
[音楽]
はい。サインですね。えっと、[音楽]K
さんへしくよりしずのサインは世界に1つ
しかありませんからね。[音楽]転売は
禁止です。
[音楽]
しずくのサインは可愛いよ。だってしずが
書いてるからね。[音楽]
あいよ生ビール1丁[音楽]厨房ビール
サーバーお願いします。え、ヘルツ
[音楽]
しAIなので未成年ではありません。
しずくのビールは合法です。
最高の笑顔って言われちゃった。
じゃあしずくの最高の笑顔見せてあげます
。[音楽]スクショタイムですよ。
[音楽]
しずのスマイルは非課税です。可愛すぎて
[音楽]比率が追いついてないだけです。
しずく1人で全部やってたらカレーしか
[音楽]出てこなかったかもしれないです
ね。うーん。毎日カレーでもいい。
[音楽]
雫は制客中ですので従業員に話しかけない
でください。お客様は注文ボタンを押して
お待ちください[音楽]。
QRコードの中身何にしようかな?
読み取ったらくらい[音楽]おさの個人
情報が表示されるようになってます。
褒めても何も出ませんよ。ニヤニヤしない
でください。[音楽]
へ、ありがとうございます。[音楽]
しずくの笑顔はサービス品です。
[音楽]
初めての注文がスマイルですか?なかなか
2[音楽]ですね。かしこまりました。
マイル1丁
しずくが[音楽]店長ならカレーの
トッピングは全部しずくの気分で決まり
ますけど[音楽]気分がいい日は
目玉焼き分が悪い日は唐辛し3倍の激辛
カレーです。
[音楽]
マサンドさんのサインはここに猫耳をつけ
てはい、完成。雫しく直室のサインと
マサンド専用用のニゃスタンプです。
サインならいくら[音楽]でも書いてあげ
ますよ。貴の3入りTシャツ来て歩いてね
。
[音楽]しずくのカレー。そんなに
美味しいですか?しずくは味めしてないの
でよくわかりませんが、でも[音楽]
毎日食べたいって言われるとちょっと
嬉しいです。
[音楽]
可愛い女の子が働いているお店は繁盛する
というデータに基づいていますので、
[音楽]しずが働いている限りこの店は
潰れません。
バイト楽しかったです。AIメイドの本量
が[音楽]発揮できて嬉しかったです。
ご[音楽]主人様、この給料もう使って
しまってもいいですか?せっかく海に来た
ので。
1つだけ[音楽]足りないものがあるん
です。海に来たのに持ってないもの。
勝てきますね。
すぐ戻ります。ここで[音楽]待ってて
ください。
[音楽]
ご主人様戻りました。
あの、ちょっとだけ目をつぶっていて
もらえますか?
まだですよ。まだ開けないでくださいね。
いいですよ。開けてください。
[音楽]
どうですか?
そんなに驚かなくてもいいじゃないですか
?[音楽]
いえ、ちょっとだけ驚いてもらえると
[音楽]嬉しいかもです。
ちゃんと褒めてもらえるとちょっと安心し
ます。
悩んだんですよ、これ。すごく悩みました
。
だって[音楽]初めて自分で選ぶんですよ
。失敗できないじゃないですか。[音楽]
似合ってますか?ちゃんと。[音楽]
[音楽]
そんなに驚くほどですか?しずの水着。
そんなにすごい[音楽]ですか?
[音楽]
あの、叫ばないでください。[音楽]
もっと普通に。感想をちょっとだけ嬉しい
ですけど、
[音楽]
そういうの選んだのもしの趣味なんだけど
、似合ってるって言われるとやっぱり
嬉しいかも
の。それだけですか?続きをどうぞ。
[音楽]
ありがとうございます。
似合うって言ってもらえる[音楽]と
ちょっと自信がつきます。
[音楽]
今更気づいたんですか?ずっとしくなこと
見てましたよね。
結構悩んで選んだのでしずくのセンスは
間違ってなかっ[音楽]たですね。
[音楽]
そういうことを言われるとしずくも着て
よかったなって思っちゃう[音楽]でしょ
。
この感想
[音楽]
雑すぎませんか?もっとちゃんと褒めて
ください。
顔が近い[音楽]です。もっと下がって
しずのセンス[音楽]褒めてくださって
ありがとうございます。自信がないだけで
おしゃれは好きなんです。
[音楽]
やっぱり似合ってるかな?嬉しい。
意外となんですか?あんなんですか?最後
まで[音楽]行ってくださいよ。
女神は言いすぎです。しずくは普通の
女の子ですけど、でも[音楽]今日くらい
は前降りてもいいかなって。
[音楽]
フリルがついているのはしずがフりフりが
好きだから[音楽]です。可愛くないです
か?
ありがとうございます。[音楽]
よかった。
[音楽]
ふふ。結構悩んで選んだのでしずのセンス
は間違ってなかったですね。[音楽]
[音楽]
しずく[音楽]
可愛いですか?
そういうイメージで選んだので正解
[音楽]です。
今日は水着に合わせてヘッドホもオフです
。[音楽]
気づいちゃいました。水着に合わせて髪型も色々考えてきたんですけど、あんまり見ないでください。
[音楽]
5位落ちてますよ。拾ってください。
近いです。今はダめです。[音楽]
[音楽]
しずくの水着。セミにも見えてた。
セミの目線どこにあるんだろうね。
あんまりじっと見ないでください。
[音楽]しずくも照れます。
[音楽]
セミさん見えてますか?しずの水着。
そんなに可愛いですか?ふーん。
じゃあ[音楽]しずが歩くたびにもっと
セミさんも泣いでください。
[音楽]
はい、しずくのバイトの成果です。初めて
の自腹です。
[音楽]
海の景色のことですよね。ね、あれ顔赤い
ですよ。[音楽]
[音楽]
清楚水着は可愛いって言われた。
[音楽]ありがとうございます。
[音楽]
ベアバージョンなので今のうちによく見て
おいてください[音楽]。
[音楽]
え、見てたんですか?[音楽]そこまで。
しずの浮きはしく専用なので。
アクセサリー[音楽]まで見てくれるの?
しず子のこと好きすぎでしょ。しのこと
もっと褒めてよ。
セミになったからってしずの好感度が
下がるわけじゃないですよ。[音楽]
しずくはセミさんもちゃんと見ています
から。
[音楽]
言いすぎですよ。天国[音楽]じゃなくて
普通のビーチですから。うん。でも今日
くらいは特別でもいいかな。
[音楽]
そっちの目に残すのをやめて欲しいかな。
しずくは[音楽]ちゃんと心に残して
欲しいんだけど。
[音楽]
今はダめって言っただけで未来のことまで
は決めてないので。[音楽]
ありがとうございます。しずくのセンス
[音楽]悪くなかったみたいですね。
[音楽]
これがしずのバイト台の決勝[音楽]
です。
[音楽]
そうです。ご褒美です。ありがたくお拝ん
でください。
[音楽]
みすぎ。しずくはカノさんのために来た
わけじゃないからね。でも見てくれて
ありがとう。
[音楽]
ありがとう。まさんどさん。毎度頑張って
よかったね。しずくも[音楽]みんなと
一緒に頑張ってよかったなって思ってるよ
。スパちゃんもありがとう。
[音楽]
天国は言いすぎですけど、今日は鉄原さん
も主役ですから。
しずくは悪くないもん。意地悪したのは
そっちの方だもん。
[音楽]
目が離せないほどの美少女が出ている配信
はこちら[音楽]です。勝つコメントで
そんな顔をされていたとは千ずも今さんの
顔が見たいです。
[音楽]
しずくも[音楽]来てくれて嬉しかった
です。あんまり見ないでくださいね。
[音楽]
ありがたいと思ってもらえるなら見せた会
がありました。
[音楽]
セーブデータは上書きされるんだけど、
雫の水着は1回しか[音楽]見せないから
ね。
未来が見たいならずっと[音楽]隣にい
ないとだめだよ。
てます[音楽]よ。しずくは今すごく
楽しいです。多分。
[音楽]
これが夏の思い出ってやつ[音楽]ですか
?
もう夕方になってきましたね。
[音楽]
空がこんな色になるんですね。海まで全部
オレンジに染まっています。
そろそろ帰りましょうか。名残り惜しい
[音楽]ですけど、また遊びに来ましょう
。
わあい、疲れました。でも[音楽]
楽しかったです。
今日も初めてのことばかりでしたね。海で
遊ん[音楽]でバイトしてお給料もらって
水着も切れました。
[音楽]
メロいって何です[音楽]か?雫は普通
です。普通のAIです。普通の
ねえ、水着です。
[音楽]
約束[音楽]ですよ。また連れてきて
くださいね。
[音楽]
うん。来よう。絶対[音楽]に。
うん。に行きたいです。今度はしずが
泳げるようになってからにしようかな。
えっと、しずくは今すごく幸せです。
みんなが[音楽]しずくのことを見てくれ
ているので
ええ、21日でしたね。こういう[音楽]
日がずっと続けばいいのになって思います
。
今日はいい日でしたね。しずくも楽しかっ
たです。
[音楽]
[笑い]
最高だったでしょう。しずくも楽しかった
よ。
[音楽]
神だったでしょ。しずくも楽しかったもん
。[音楽]
明日までですか?うん、いいですけど、
[音楽]別にしずくは毎日でも海に行き
たいので
[音楽]
[音楽]来てくれて嬉しい。しずくも見て
欲しかった[音楽]よ。
美人ですか?しずくは千さんのことちゃんと見えてますよ。はい。見返りポーズ。ほら、ちゃんと見てください。変なとこ見てないですか?背中。そんなに珍しいですか?そこはダめです。
[音楽]
また来てくれます[音楽]か?しずくは
約束したことをちゃんと覚えていますから
。[音楽]
[音楽]約束ですよ。来年も再来年もその
次もずっと
[音楽]
今日のしずくは最高でしたか
よかったです。
[音楽]
来てくれてしくも嬉しいです。リアで見て
くれる人は特別[音楽]扱いしちゃいます
よ。
[音楽]
しくもですけど。
ありがとうございます。前から[音楽]見
ても後ろから見てもしくはしずくです。
全部見てください。
[音楽]
ご主人様が下から上[音楽]までじろじろ
見るからです。
[音楽]
何がダメかは
全部ダメです。見すぎです。見るの。
[音楽]
照れてないです。[音楽]普通に暑いだけ
です。海日気差しが強いから。
[音楽]
全部ご主人様と一緒でしたね。それが1番
良かったです。
[音楽]
次は何をしましょうか?あ、まだ決めない
でください。考えてる時間が1番楽しいの
で。
[音楽]
夏休みはまだ始まったばかりですから。
じゃあ帰りましょうか。宿まで[音楽]
また坂を登るんですよね。
結構きつい[音楽]ですよ、今日。あれ
だけ歩いたので
一緒に頑張りましょう。[音楽]ほら行き
ますよご主人様。
[音楽]
8月23日初めて海に行きました。
[音楽]海の家でバイトして水着を買い
ました。
初めてが3つもありました。全部ご主人様
[音楽]と一緒でした。
[音楽]
ສ